ダウンロードいただきありがとうございます。

【　商品概要　】
・VRChat想定アクセサリー3Dモデル「冠」

【　ポリゴン数　】
アウトライン無し△約２０００
アウトライン有り△約４０００


【　内容物　】
・Unitypackage　（プレハブ/メッシュ/マテリアル/テクスチャ/シェーダー）

【　利用方法　】
Unity(VRC対応バージョンをお確かめください）をインストール。
新規のプロジェクトを作成し、
予めVRCSDKをインポートしておいてください。
【Lin_CrownAssets.unitypackage】をUnityへインポート。
Earringフォルダ内のプレハブアセットを追加したいアバターのHeadリグ階層などに追加。
VRChatのアバターアップロード方法に従ってご利用ください。


【　利用規約　】
許可していること
・個人利用
・商用利用
・改変

許可していないこと
・本モデルデータや、付属データを改変したデータの再配布、販売、共有
・政治的利用、宗教的利用、誹謗中傷目的の作品での使用

規約・モデルデータを変更する場合があります。
本モデルデータの著作権は放棄しておりません。
これらのデータを使用する上で発生するいかなるトラブルにも責任を一切負いません。

-------------------------------------------------------------------------------------
不具合や質問ございましたら作者にご連絡ください。

【twitter】
@_88sak

【mail】
linlinbooth@gmail.com

